母后
母后 振作一点
为什么会这样 越来越虚弱了
快醒来吧 母后
是诅咒 尼迪娜的诅咒
太可怕了
不要慌
睡吧 直到世界末日为止
诅咒玛雅娜国
母后
王后陛下
母后...
晚上好
来了
这不是白雪公主吗
有什么事吗 老奶奶
这个苹果送给你吃
这是魔法苹果
只要吃了它 什么愿望都会实现
谢谢你
我的愿望只有一个
就是希望跟王子殿下过幸福的生活
那么 快吃吧
睡吧 直到世界末日为止
白雪公主
公主
王子殿下 白雪公主她...
到底怎么了
我心爱的白雪公主啊
好像有点太过头了...
多么美丽的容颜
多么白皙的玉手
大雄 你演树的话为什么来阻碍我
因为剧本里根本就没有握手的部分
我是王子就行了
而且 胖虎演王子就...
猜拳决定的 你有意见吗
不过王子应该像我这样有风度的
你是说我没风度吗
够了 你们住手
这样子根本无法练习了
真是的
难得我拿『万能舞台装置』给你们制造气氛
练习中止
你们总是这么快就出问题
辛苦你们了
这样会赶不上学艺会的
本来我就对演《白雪公主》没什么兴趣
是吗 我觉得是很感人的故事啊
王子 公主 巫婆 真的存在吗
不知道 毕竟《白雪公主》只是个童话
不好 我是时候去补习了
抱歉我先回去了
小夫
啊 我也要回去店里帮忙
胖虎也要吗
哆啦A梦 这个借我用一下
这可不行
有什么关系嘛
抱歉 一时手滑按了老鼠军团的按键
再见了
哆啦A梦
胖虎真是的
哆啦A梦 振作点
老鼠 老 鼠...
他到底想用来做什么呢
拿它用来做演唱会的练习是最好不过的道具了
超级巨星的舞台是... 这个 这个
观众有... 十万人
开始了
开唱了
怎么样 今天的服装可是新的
今天我要尽情唱啊
什么 被拿走了？
好 去要回来
『物件交换布』
这是可以将东西跟东西交换的布
大雄 你有什么不要的东西吗
不要的东西... 有一袋垃圾
用『交换布』包住 然后大喊要交换的东西就行了
开始了
好
胖虎的
交换
大雄 你喊太快了
我是胖虎 是孩子王
快想办法啊 哆啦A梦
哆啦A梦～
ＨＫＧ與影月字幕組聯合製作
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「给你！这是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A梦
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A梦
真是的 我正沉浸在演唱会欢乐着的
这么想听的话 来我家就是了
可是有十万人观众的演唱会啊 我走了
原来是用『万能舞台装置』开演唱会啊
他是绝对不会还回来的
用其他的方法吧
『时空洞』 跟 『时空取物器』
选好时间地点
然后用『时空取物器』取回来
就选今晚的胖虎家
找到了
睡得很熟呢
就在枕头旁边
不能再靠近一点吗
我试试
OK 让我来
没问题吧
交给我吧
还差一点点
糟糕
不好
松不开啊
这是什么东西
大雄
大雄 这是你搞的鬼吗
哆 哆啦A...
站住 我不会放过你的
快点 大雄 『时空洞』...
静香 你没事吧
我没事
太胡闹了 所以『时空洞』的时空混乱了
这到底是怎么一回事啊
发生什么事了 大雄
没什么 不用担心
我要回去了
那么再联络吧
嗯
对不起了
没关系
再见
脏兮兮的 什么没关系
快去给我洗干净
洗完舒服多了
是啊
得快点...
这到底是...
有小偷进来了吗
不会吧
大雄
看那里
是什么 猫吗
小心点
抓到了
那是我的测验卷 还给我
大雄
啊 好像连接到什么地方...
哆啦A梦 来一下
怎么了
大雄
哆啦A梦 这是哪儿
不知道呢
好茂密的丛林
快点回去比较好
但是我要拿回零分测验卷
等等
大雄 我们不要走太远比较好
你逃不了的
大雄
还给我
没事吧
还差一点就能拿回来的说
还是放弃吧
等等
大雄
哇 鬼啊
快点回家吧
等等我啊
大雄
你想做什么
等等 等等
哆啦A梦
都说了等等嘛...
大雄 快点过来这边
他好像跟我们言语不通
『翻译蒟蒻』
大雄 快点
请等等 我们并不是什么可疑人物
闭嘴
看来无法沟通了 快逃吧
站住
居然有这种事
竟然...
跟大雄好像
究竟 你是什么人
你一定是尼迪娜用妖术变出来的妖怪
我不认识什么尼迪娜
现出你的真面目吧
危险
『魔术棒』
什么
又用什么妖术了吗
逃不了的
大雄
站住
真是的 事情越来越复杂了
大雄
不好 掉到沼泽去了
哆啦...
你们没事吧
大雄...
伤脑筋 这样更分不出来了
好痒啊
不要这样子 快住手
都说住手
放开我 放开我
哆啦A梦 帮帮我 帮帮我
你那是什么样子
不要笑 快帮忙啊
波波露
波波露 我在这里
想不到我们像得 连波波露都弄错
是啊 我也给弄糊涂了
看来你们跟尼迪娜没关系
你终于明白了啊
那不重要  这里到底是哪儿
这里是太阳王国 玛雅娜国
我是这个国家的王子 迪奥
王子殿下
哆啦A梦 玛雅娜国是在哪儿的
看来是『时空洞』超越了时代 跟某个地方连接了起来
它是我的宠物 波波露
坏习惯是喜欢乱收集东西
我的测验卷在哪儿 还给我
大雄
你们才是 从哪儿来的
报上名来
我叫哆啦A梦
野比大雄 来自日本
日本？  从没听过
在北方还是南方的
这个...怎么说明才好呢...
什么 从这个洞穴来的吗
那么说 日本就在这个洞咯
所以说了 怎么说明才好呢...
与其说明 让他看更好吧
进去了
这究竟是...难以置信
大雄 我们快回去
我等一下去 落了东西
波波露 你放在去哪儿了
真是的 总是「波波」叫的让人头痛的家伙
我可是王子殿下哦
波波露
哇 还真收集了不少破烂
我的零分试卷 还有漫画
这是我重要的东西 要还给我哦
听好 不可以再做这种事
这是王子殿下的命令
王子
确实是在这边的
都已经再三嘱咐要你们好好看护王子的
实在很抱歉
总之 先在这附近找找
如果王子有什么意外就不好了
波波露
居然在这种地方
王子殿下 是时候回王宫了
我不是王子 我是野比大雄
您说什么啊
王子殿下 请戴上玛雅娜的面具
你们将我跟迪奥弄错了
迪奥就是王子殿下您的名字
快回去吧
哆啦A梦 哆啦A梦
『哆啦梦』是什么东西
哆啦A梦
树里面居然有这样的房间
到底是用什么魔法变出来的
都说了这不是魔法
这是什么
这叫做漫画
日本的文字吗 写着些什么
我看看
卡萩 叭叭叭叭叭 糟糕 哇 多多多多
无聊
是吗 不过大雄可真慢
大雄
迪奥
真是的 弄的满地泥沙 被妈妈看到的话...
你不要擅自走动啊
啰嗦 不准对王子下命令
墙壁吗
欢迎光临魔术世界
我知道了 你一定是魔法师尼迪娜的手下
首先小试牛刀
放马过来
快从箱子里面出来跟我一决胜负
这样就吓到的话还早着呢
可恶的妖术师
可恶 给我出来
逃得真快
幸好妈妈不在家
那是谁
大雄的妈妈 这个家里最可怕的人
不管是谁 得罪王子的人都不可饶恕
总之 先洗干净身上的泥沙吧
普通的淋浴
下雨了
总之先洗干净
瀑 瀑布...
『衣物瞬间干燥机』
起风了
很快就会干的
真是的 这个国家全是魔法啊
喂 我饿了 拿点食物给我
真是任性
什么
没什么 王子殿下
你想吃什么
好冷 这股寒气是什么 快关上
那么吃杯面好了
先等我烧开水
喷火了
这 这是什么 居然在森林的里面
王子 迪奥大人 回朝
当王子真威风啊
王子殿下 已经回到王宫了
这里就是迪奥家吗
我家根本没法比
没什么 辛苦了
那么 我走了
王子殿下 替您更衣吧
王子殿下怎么弄得这么脏
真是的 我自己洗就可以了
您说什么啊
饶了我吧...
当王子原来有这么多人伺候 真有点过意不去
真是威风凛凛
这么多好吃的 真的可以吃吗
我不客气了
好吃 当王子的生活太棒了
这么好吃的东西
还是第一次吃到
你真会做菜啊
还好妈妈不在家...
我回来了
妈妈回来了...
大雄 哆啦A梦 你们在吗
是...
什么 妈妈 我要跟她决斗
不行 还是暂时先回到丛林里去吧
吃得好饱 王子的生活很适合我
大雄
哆啦A梦 你居然知道我在这里
波波露告诉我们的
王子殿下
被看到有两个王子就糟了
什么事
为什么我要藏起来
有什么事要差遣吗
没事 退下吧
真厉害 大雄还真有王子的模样
给我请安
看你又这么得意忘形...
我有事拜托你们 跟我交换身份
要我当王子？
对 我当你 想去了解一下日本
而且要找寻打倒尼迪娜的方法
打倒尼迪娜？
尼迪娜曾经是玛雅娜国的神官长
但是后来开始使用旁门左道的妖术 迷惑民心
母后将她驱逐了
所以尼迪娜将迪奥的妈妈诅咒以至长眠啊
注意言词 你们不可直呼我名字  要叫王子殿下
对不起 王子殿下
被驱逐出国家的尼迪娜
现在在没人敢接近的白骨森林深处的黑暗神殿里
在身体日渐衰弱的母后身旁
我曾向太阳之神起过誓
一定要打倒尼迪娜 帮母后解除诅咒
为了这个 我要变得更强
我说 只是短时间内交换应该没关系吧
不行不行 我已经觉得够烦了...
这是为了帮助人啊
对吧 王子殿下
好 就这么决定
明天开始交换 行吗
没问题的啦
说什么帮助人 其实是你自己想换而已吧
被妈妈发现的话该怎么办
已经发现了
妈妈
弄得这么乱 快给我收拾干净
那么你们交换衣服吧
大雄戴上假发
王子戴上帽子
还要戴上没有度数的眼镜
好 这样就没问题了
谁都不会发现
真的很像我呢
虽然不好看 不过没办法
安全起见 给你『备用百宝袋』带在身旁
别太勉强
没问题的
这里真大啊 很容易迷路的样子
王子殿下
免礼 免礼 大家辛苦了
心情真舒畅
那里在做什么呢
厉害
不行 要更加积极地接近对手
王子殿下
是叫我呢
我正好想去接你
来吧 开始练习
王子殿下 来吧 哪个方向过来都行
选你擅长的的攻击方式吧
等 等一下
怎么了
王子殿下 加油
好可爱
有破绽
这是怎么了
王子一定是训练不足
谷谷 麻烦你照顾王子
是 父亲
大家 继续练习
拜托你不要太擅自乱动
难得我们收拾干净的
大雄
来了
静香你好
午安
大雄 这本书从图书馆借来的
可以用来做戏剧的参考
什么书 给我看看
一点用处也没有
女人太碍事了 回去
大雄你太过分了
静香 其实他是...
不管你了
等等 静香
这么做 别人当然会气跑了
这跟我无关
我现在要出去看看
随你的便
有什么接近了
真是可怕的怪物
不能大意
难道是...
真危险
哇 飞上天了
不要乱动
野比 你...
老师 很抱歉 这是有很复杂的原因的
马上帮你收拾好
您醒过来了啊 太好了
你是谁
王子殿下不要开玩笑了
我是谷谷啊
你叫谷谷啊
王子殿下 难道是被爸爸打到的关系...
不 没事 我很精神
王子殿下
怎么了
我已经打磨好了
好漂亮
希望王子殿下能戴上它
给我的吗
谢谢你
怎样 合适吗 我会好好珍惜的
怎 怎么了
没 只是觉得王子殿下跟平时不一样
王子殿下这么高兴 还是第一次见到
我觉得很幸福
因为这个收到这条项链 所以特别高兴
谷谷 我想出去散步 帮我带路吧
王子殿下说要自己一个人出去真少有
是吗
不过《白雪公主》里面的王子就是一个人出去的哦
我觉得那是好事
轮到我了 去吧
那些小孩子在做什么
用绳子玩占卜 王子不是也玩过的吗
什么嘛 真不走运
我是第一名
很有趣的样子 让我也加入吧
等等 怎么了 为什么要逃啊 回来吧
大家为什么要逃走呢
因为突然见到王子的关系
不知不觉地玩起翻花绳了
好漂亮 形状好像蝴蝶
是吗 那么...
是鱼对吧
扫帚
那么 这次是...
桥
那么 这是什么呢
那个嘛
是花 王子殿下
没错
那么 这个什.......么
树
不对 是枪
可惜  是东京铁塔
东京铁塔？
东京铁塔是什么
啊 对啊 对不起
王子殿下 是怎么做到的
我也想学 可以教我吗
我也想
好啊 那就教你们吧
那个怪物的真面目是什么
那不是怪物 是叫车的交通工具
请你不要一个人出去好吗
不要对我下命令
真是的
大雄
不好...
这家伙是谁
居然叫我「这家伙」
大雄 说去什么学艺会练习
其实是跑去玩
放开我 无礼的家伙
我不是在玩 我可是肩负重大的使命
不要说梦话
去给我除草
我可是王子
你是王子的话 妈妈就是女王
快去除草
好可怕
我早就说过了
王子殿下 玉米
真的有点像了
天再不下雨的话就惨了
是尼迪娜的诅咒吗
女王陛下也是因为她 直到现在还长眠着
天知道会怎么样
尼迪娜是 那个...
大家都怕她 一切都是因为她的诅咒
不下雨 并不是因为什么诅咒
那为什么还要举行活祭品仪式
活祭品
神圣之泉塞纳迪啊
现在献上我们的活祭品
请解除尼迪娜的诅咒
让上天赐予我们雨水吧
你去吧 永远伺候在神的旁边
等等
王子殿下
等等 住手
王子殿下 您这是怎么了
我绝对不允许进行活祭品仪式
您说什么 王子殿下不是也已经同意了吗
我说不行就是不行
我不能不理会等待雨水的民众
你快点去
等等 只要下雨就行了吧
『气象盒』
还好带着『备用百宝袋』来
放入『雨云卡』
下雨了
真是奇迹 不用献上活祭品也能下雨了
太好了
王子殿下 到底是怎样做到的
总之 这样仪式可以终止了吧
王子什么时候拥有如此的力量
时日临近 我们报仇的日子快到了
你们也差不多该出场了
辛苦了 你很少这么勤奋呢
我有生以来 还是第一次除草
喝点东西吧 王子殿下
这个真可口
帮助人后喝的东西是不是特别清爽可口
母后
怎么了 大雄 说我是母后...
那么王子殿下 明天也交换吧
嗯 我学到不少了 哆啦梦
我叫哆啦A梦 给我记好名字
真是的 还那么任性
我一辈子做王子也无所谓哦
开什么玩笑
那里有个叫谷谷 像静香般温柔的女孩
静香
静香怎么了
不 没什么...
真期待明天
王子殿下
是谁
是我 谷谷
什么事
今天的王子殿下真威风啊
其实我也不同意活祭品仪式的
我来就是想说这个的
没其他事了吗
是
我很忙 退下吧
我认输了
莫加 太没用了
卡奥 过来
认输了
真没用 算了 回家睡觉去
谢谢殿下指导
对了 去看看母后吧
这么晚突然被叫出来
王子也太任性了
可是也不能违抗他啊
偶尔输给他 让他高兴是最好的做法
王子保护得了这个国家吗
母后 请告诉我
怎样才能变强
怎样才能做个像父王那样称职的玛雅娜国国王—『太阳王』
母后 我还不够成熟
再见
接着 今天做什么好呢
王子殿下
是谁
是我伊沙姆
我是来接您去接受棒术练习的
站在这种地方很危险的
对 对不起
真是的 太胡闹了
看到了吧 哆啦梦 是我赢了
我叫哆啦A梦
哟 大雄
最坏的事情发生了...
之前的晚上你那强力胶可把我给害惨了
今天我是来还给你的
胖虎 其实...
无礼的家伙
这下子...
有种就跟我去空地
求之不得
现在才开始决胜负
开始了
来吧
怎么办 怎么办
好厉害
不愧是胖虎
我认输了
到底怎么了 昨天也是...
一点也不像平时的王子
请站起来 直到你恢复平时的身手
今天要好好练习
不是吧
今天的大雄太过棘手了
你也不赖嘛
但是 胜负...
你们到此为止吧
胖虎
直到谁先死为止
放开我
住手
大雄你怎么了
我最讨厌这样的大雄了
大家听我说
其实这个大雄 并不是真正的大雄
哆啦A梦
大雄
怎么了
我受不了棒术练习
你果然不是大雄啊
真的分不出来呢
这么说 这家伙
不 这位是王子殿下咯
难怪这么强
(遇到了各种各样的事)
你也不赖
(有些什么 嗯 然后呢)
够资格做玛雅娜国的战士
(嗯 果然...)
真的吗
有座很宏伟的金字塔
还有很多珍贵的动物 就好像...
童话世界
对
哆啦A梦 也带我们去吧
这个嘛
王子殿下 拜托了 带我们去玛雅娜国吧
嗯 我招待大家吧
好 决定好了 出发去玛雅娜国
等等 这样子不行 要换好玛雅娜国的服装
『换衣服照相机』
这里就是玛雅娜国吗
只是丛林而已啊
王宫在这前面
好美丽的绿色
才不好呢 居然要这样子...
因为被看到有两位王子就糟糕了
但是
很适合你啊 雄子
拜托 不要这样子啦
真是的
哇 这里就是王子的寝室吗
好大啊
全部是用石头做的啊
外面更宏伟哦
王子殿下 是我谷谷
不用怕 他们是日本国来的我的客人
那个 我爸爸在找您
我知道了
那么你带大家去参观玛雅娜国吧
是 我叫谷谷
我叫静香
我是哆啦A梦
偶叫 不 我叫雄子
我叫小夫
我叫胖虎
那么 谷谷 拜托你了
是
犀利
虽然看过遗迹的照片
实物原来是这么漂亮的
能来太好了
就是呢
这里是市集
真热闹呢
波波露
真少有啊 居然跟王子殿下以外的人亲近
因为我是容易跟动物友好的类型...
这里是斗技场
玛雅娜国的男性 从小就要接受棒术练习
讨厌
我也想试试看
谷谷 找到王子殿下了吗
是的 父亲
王子殿下跟这些客人在房里
你好
大家好 都过了练习时间了 王子殿下却...
大叔 请教我棒术
你是？
是日本国来的王子殿下的客人
日本？
哦 好吧 我就教你吧
真的很谢谢你
胖虎
放心 放心
我爸爸是玛雅娜国的棒术教练
大家不用担心
这样啊...
最后 白雪公主跟王子终于能在一起
过着幸福快乐的生活
怎样 是不是很感人的故事
嗯 很感人呢
迪奥王子是怎样的人
虽然有点不容易亲近
最近却变得很温柔
对了 还教会了我玩翻花绳
大雄 你不能跟谷谷说交换身份的事
鳄鱼 鳄鱼啊
在哪儿
哪儿
这条河没有鳄鱼的
但是我确实看到的 很大的
是你的倒影吧
但是 的确是看到了啊...
王子殿下
王子殿下 表演翻花绳给我们看看好吗
求求你表演一下
放肆 走开
你们以为王子殿下是什么人
走开
很好 就这样子
很好 记住刚刚的呼吸方法
是 伊沙姆老师 再一次好吗
好 来吧
卡奥 那家伙真行呢
虽然第一次接触 却学得很快
厉害 说不定连任性王子都不是他的对手呢
卡奥 莫加
王子殿下
你们去球技场准备沙加地
沙加地
王子殿下
王子殿下要进行沙加地
怎么会这样
谷谷小姐 不好了 王子殿下要进行沙加地
你说什么
沙加地是什么
玛雅娜国流传下来的球技
方法是使用脚控球射入对方龙门
最先取得三分就算胜利
跟足球一样嘛
那为什么这么紧张
因为这场比赛 是必须以性命做赌注的
败者要听凭对方的任何要求
即使是被对方夺取性命
居然这样
王子殿下只有一个人而已
这样怎么比
听好了 认真地来吧
啊
认真可以吗 王子殿下
进了
太过分了 刚刚犯规啊
手没碰到球就不算的
居然有这种规则
可恶 这次一定要...
赢定了
这样下去 王子殿下的性命...
一个人对两个人太勉强了
谷谷
等等
偶 不 我来帮王子殿下
大雄
我不需要你帮忙 回去吧
王子殿下 虽然我来帮忙可能帮不了什么
但是 我不认为一加一会小于一
因为 你并非孤单一人的
好吧
我们这边用两个人继续比赛
多一个人又怎样 只不过是女孩子
我们上 大雄
OK
大雄
放开我 放开我
做的好 大雄
成功了
好
做到了
进了 太好了
球呢
进了
同分了
大雄 只差一分而已
输了就糟了
我知道了
太好了
做的好 大雄
好
成功了
大雄
大雄 我们赢了
成功了 王子殿下
王子殿下 请对他们进行处分
大雄 就交给你吧
随你怎么处置
交给我？
对
那么 饶了他们吧
什么 饶了他们？
嗯 大家都很努力 玩得很开心啊
大雄
不是说了随我处置的嘛
所以 饶了他们
我知道了
卡奥 莫加 这次就放过你们
感谢圣恩
太好了
大雄那家伙真有气度啊
是呢
母后 虽然那帮人有点奇怪
但他们是我的得力伙伴
王子殿下
什么事
我做到了
你看 东京铁塔
那是什么 真无聊
我最讨厌这样的大雄了
谷谷
这个是...
王子 谷谷被我带走了
这个声音是 尼迪娜
我要用她做食之仪式的祭品
你说什么
想救她的话就自己一个人来黑暗神殿
记得是自己一个人
是谁
是我卡奥
我莫加也在
刚刚的话都听到了吗
是 真的太可怕了
听好 这事千万不能对其他人说
我会照尼迪娜说的自己一个人去救谷谷
不准对其他人说 这是命令
王子殿下
王子殿下 谷谷
他们到底去了哪儿
伊沙姆师傅
怎么了
怎么办
还是说了吧
怎么了
早上好
- 王子殿下呢 去了哪儿呢 王子殿下
- 好 加油吧　- 早上好
王子殿下
您平安无事啊
糟了 忘了戴假发
已经救了谷谷大人了吗
谷谷她怎么了
昨晚被尼迪娜掠走了
到底发生了什么事
其实 我是...
什么
你不是真正的王子
这么说谷谷跟...
王子殿下
去了黑暗神殿
太鲁莽了
伊沙姆师傅
那个
怎么了
尼迪娜说要王子一个人去...
我们什么也没听到 再见
错不了 王子殿下去救谷谷了
王子殿下的枪跟头盔都不见了
我现在就去追王子
师傅 我们也来帮忙
虽说帮忙 但尼迪娜是可怕的魔法使啊
那又怎样
我们这边可有22世纪科学的结晶 哆啦A梦
虽然不太可靠
你真失礼
伊沙姆先生 黑暗神殿的方向是？
在这边的北方
好 用『竹蜻蜓』去追王子殿下吧
好
这之前 帮忙换一下这装扮吧
当雄子不是挺好的吗
真是的
OK 来了
这样就行了
这是什么 王子殿下？
只是看起来像而已
这是谷谷做的项链
波波露
你也要一起去救谷谷啊
谢谢你们
那么 出发了
这真是粗暴的魔法
白骨森林
大家 雷电把电池打出问题了
快降落
糟了
有人吗 救命啊
波波露 怎么了
王子殿下
大雄
王子殿下 撑着点
太好了
为什么要来
为什么 当然是为了帮王子跟谷谷啊
这跟你们没关系
怎么会没关系 我们是朋友啊
也许我们跟王子的身份地位不同
但我觉得一加一肯定大于一
我们来帮忙不是理所当然的吗
大雄...
大雄说的对
当然了 朋友怎能见死不救呢
对吧 小夫
当然了 大雄 说的好
王子殿下 已经没人能帮我们了哦
我知道了 大家
迪奥 不对 王子殿下
叫迪奥就行了 我们是朋友嘛
迪奥
说起来你们站一起还真难区分谁是谁呢
真的呢
那么 走吧 迪奥
打听过了这座山谷有个湖
湖的对岸就是黑暗神殿
这个山谷真是幽深啊
看不到谷底呢
掉下去就糟糕了 大家小心点
到尽头了
哆啦A梦 『竹蜻蜓』
不可能 刚刚雷把电池打到出问题了
这悬崖
别废话了 大家爬上去
走开 走开
糟糕
不行 没完没了
走开 走开
哆啦A梦 快想办法啊
没办法 能飞到哪就是哪吧
神啊 保佑我们 还差一点了
迪奥 不要紧吧
不行了
师傅
得救了
没事吧
赶上了
真是神奇的法术
师傅 还差一点而已 一点而已
谢谢你
真是惊险啊
师傅
胖虎 危险
得去救他
不可能的 住手
但是 师傅他...
不要哭哭涕涕的
伊沙姆不是会在这种地方死掉的男人
要相信他
它们追来了
胖虎 快逃
胖虎 快点
师傅 你一定...
一定会得救的
我累坏了 跑不动了
应该不会追到这里了
就是那里
那座就是黑暗神殿
好 我们快去救回谷谷
等等
很快就天黑了 夜里的森林是很危险的
但是 谷谷她...
尼迪娜在明天正午之前都不会对谷谷怎么样的
为什么
因为食之仪式是在明天正午
那么为了明天的战斗 今天就在这里扎营
等等 在这之前
我要小便
真是的 快点哦
真讨厌
都说了要一个人来
却带了一堆多余的人来
本来是打算用你做诱饵抓住王子的
需要的只是王子而已
对于胆敢阻碍明天食之仪式的家伙 一律格杀勿论
迪奥也不是任性的王子嘛
他可是想努力成为一个仁王啊
当真正的王子也真不简单呢
大雄你不是想当王子...的吗
正午之前要去到黑暗神殿
出发吧
『万能溜冰鞋』
滑起来感觉怎么样
好厉害
太棒了
快点 迪奥
可以了 让我自己试试
不愧是迪奥
我先走了
小夫
原来也能在水上滑啊
对啊 就这样滑过湖吧
好像溜冰一样
迪奥滑得比大雄还好呢
什么嘛
怎么了
大家快逃
大雄
可恶可恶
胖虎
迪奥
『风神扇子』
迪奥 迪奥
鳄...鱼
嗯 王子？
哆哆哆 哆啦A梦 快拿点什么出来啊
我找我找我找我找
『超级气球口香糖』
吃吧
怎 怎么了 快停下
放我下去
成功了
现在不是高兴的时候
快去追迪奥
放开我
可恶
没想到连瀑布也能滑
因为这是万能型的
原来如此
什么 动物使者雅福被打败了
那帮家伙到底是何方神圣
食之仪式很快就要开始的说
这次由我看看情况
迪奥
恐怕被带到黑暗神殿去了
那么 我们得赶快...
波波露 怎么了
找到迪奥了吗
波波露 等等
波波露
大雄 快点啊
虽然你这么说 我已经不行了
会跟丢的 波波露
等等我 没力气了
大雄
波波露
怎么了
什么嘛 只是个石雕而已
我知道哦 这在电视上看到过
记得是...
眼 眼睛动了
终于来了啊 王子
石像说话了
可我不是...
先不要说话
那个女孩正睡在神殿顶部的祭坛上
很快就要对她实行黑暗魔术－食之仪式
想救她的话就来神殿顶部吧
这个妖怪
什么嘛 不过是块岩石而已
不能再磨蹭了 快去神殿
离正午已经没多少时间了
就是这儿了
这里就是黑暗神殿了
在那里的顶部
谷谷
王子终于来了
王子以外的全部抹杀
谷谷 我马上来救你
静香
什么事也没有
胖虎
穿过去了
原来如此 这只是幻象而已
幻象？
一定有控制幻象的人
听好 王子 想救大家就自己一个人上来
王子殿下
谷谷 没事了啊
波波露 你来救我了啊 谢谢你
大家都平安吗
我的脚好像扭伤了
这种程度没关系
快走吧
太阳升得很高了 快要正午了
谷谷 我现在就去救你
哆啦A梦 快想办法啊
『空气炮』
发射
成功了
大家 快捂住鼻子
消失了
犯人在那上面
被识破了吗
就是他用药迷惑我们
『遥控天线』 跟 『胡椒粉』
这次轮到我们了
小夫 麻烦你控制了
OK
成功了
可恶 怎么这么没用
哆啦A梦 快点
好 我们走 小夫
谷谷
终于来了啊 王子
谷谷就在这里 想救她的话就上来
你就是尼迪娜吗
蓝色狸猫 这里没你的事
狸... 我不是什么狸猫
闭嘴
好烫 好烫 好烫
哆啦A梦 没事吧 振作点
我没事
哇 『百宝袋』烧没了
尼迪娜 为什么要做这种事
明知故问
我要用你做食之仪式的祭品
用我做仪式的...
当黑暗女神吞噬太阳之时
黑暗吃掉太阳的时候？
就是指日食
到时候 我就能转移到祭品的身上
然后 我就能得到永生
你是说你要成为王子
然后支配玛雅娜国吗
正是如此 真是聪明的小孩子
我可不会让你得逞
休想妨碍我 歌德鲁 干掉他们
胖虎
王子 上来
怎么了 王子 怕了吗
他并不是...
不要说话
下定决心了吗 这份勇气值得夸奖
食之仪式的时刻来临了
日食开始了
要赶上才行
谷谷
欢迎你 王子
快点开始交换
『物件交换布』
你要做什么
你带着『备用百宝袋』啊
跟石像交换
什 什么
我才不要做祭品
想逃吗
当然了
甘度
放开我 放开我
放开我
有破绽
成功了
做得好 胖虎
伊沙姆师傅
你平安无事啊
师傅
厉害 不愧是我的师傅
放开我
给我老实点
死到临头还不认命啊 王子
那是...
放开王子殿下
玛雅娜国的人们
不许跟我作对 你们来了又能怎样
让你们见识一下我尼迪娜的力量
大雄
住手
是谁
王子殿下吗
怎么可能
王子殿下
怎么回事
我才是王子
两个王子
迪奥
竟然有两个王子
这是怎么回事
哪个 哪个才是真的
他是我远方而来朋友
放开你的手
要祭品的话 就用我吧
王子殿下 请留步
我们需要王子殿下
谁也不要过来
对朋友弃之不顾 算什么王子
大雄 因为你 我第一次有了真正的朋友
对这些朋友 我不能见死不救
迪奥
真是好人啊 我不能坐视不管
等等 胖虎
这是王子的决定
但是...
放开我的朋友
放开他
哪个都无所谓了
住手
迪奥
别阻碍我
认命吧
哆啦A梦
有这个就什么都不用怕了
迪奥 快逃
站住 想无论如何都违抗我吗
成功了
迪奥
射门
这就是尼迪娜的本来面目
尼迪娜打算去哪儿
那是...
师傅
尼迪娜
伊沙姆师傅
太迟了
王子殿下
怎么了
神殿要塌了
快逃
大雄
迪奥
大雄 别管我 快走
不行
这样下去我们都无法得救的
放开手
我做不到
为什么甘度会...
救了我们
因为我给它吃了『桃太郎牌驯服丸子』
哆啦A梦
大雄
迪奥
王子殿下
谷谷 求求你 睁开眼睛吧
看来结局不能像童话故事那样完美
哆啦A梦
谷谷
王子殿下
终于醒来了
太好了
谷谷 你没事吧
怎么了
有两个王子...
谷谷
哆啦A梦 快想办法啊
我想她很快就会没事的吧
起来嘛 谷谷
王子殿下
母后 看到您这么精神真是太好了
迪奥 你已经不再是王子了
你要以太阳王的身份 好好统治这个王国
母后...
太阳王 万岁
那么 波波露 再见了
糟糕了
怎么了 哆啦A梦
『时空洞』的时空出问题了
不快点的话就回不去了
就是说 已经不能再来这里吗
可能会那样
波波露 帮我把这个还给迪奥
大雄 快点
迪奥 可能无法再见面了
但我永远不会忘记你的
再见了 迪奥
大雄
我说 王子殿下的角色还是由我来当最合适
才不是这样 这次由我来当
我也想当
静香也要吗
但是这样太奇怪了
是这样吗
那么 猜拳决定吧
嗯 就这样就这样
你们真好
猜拳就能当王子了
忘れないでこの星に　不思議ひとつ見つけたよ
不要忘记 在这个星球上找到的一个神奇的东西
この手のひらで　微かに光る
它在手中微微地闪着光
僕の大事な宝物だよ
它是我珍贵的宝物
君といつか話したね　翼生えた夢のこと
曾经对你说过在天空中飞翔的梦
虹を飛び越え　太陽の国
梦中我跨越彩虹 飞到太阳王国
溢れる予感　どこまでも行く
到处都是洋溢的预感
輝いた　記憶に　見つめ合う心で
闪耀的记忆里 我们心心相印
あざやかな　蒼い勇気が　奇跡を起こすよ　僕たちに
那绚丽的苍之勇气为我们创造奇迹
今日の中に隠れてた　不思議ひとつ見つけたよ
我找到了藏在今天的一个神奇之处
同じ扉を　開けるたび
每当开启同一扇心扉
探しつづける　変わらぬ愛を
就会继续寻找那永恒不变的爱
忘れない　この星に　生まれそして出会う
我不会忘记 在这个星球上的诞生与邂逅
忘れない
この星に
繰り返す　時間への旅に　奇跡を起こすよ　僕たちが
我们将会在不断重复时间里创造奇迹
あざやかな　蒼い勇気が　奇跡を起こすよ　僕たちに
那绚丽的苍之勇气为我们创造奇迹